norma
Es Norma. ¿Vas a responder eso?
tengo algo mas
importante para tratar
ahora mismo.
Sé una buena chica y no te reprimas.
¡Ay dios mío! ¡Es tan grande! ¡Oh!
Tranquilo.
Recién estamos comenzando.
Esa sí que es una disculpa adecuada.
¡Devin!
Por favor.
Esa fue la séptima vez. No puedo soportar más.
Pero esto no ha terminado. Volveré.
Así que asegúrate de estar listo.
Eso es lo que te pasa por meterte conmigo.
¿Dónde has estado?
He estado llamando toda la noche.
Ah... yo...
Yo estaba, eh...
Con un amigo. Lo siento, dejé mi teléfono en mi
bolso.
No sé por qué,
pero no podía dejar de preocuparme por ti.
¡Devin!
¿Por qué ella sigue
haciéndome esto?
A menos que...